Las similitudes del VisualCode y una mesa de trabajo: Para mi VisualCode es de los mas amables de uso, cuando quieres diseñar una pagina web es como si estubisemos cregando un marco con una disparadora de clavos en vez de con un martillo, porque conponer la propiedad. y te la esta cerrando. Yo, que soy una persona muy desordenada, me encanta que el IDE puedeas seleccionar una carpeta del ordenador y te guarde todos los archivos que vas creando en esa carpeta, como si en tu mesa de trabajo tuvierasmos cajones para ir guardando las piezas que vamos terminando. La sinergia con git es otra de las cualidades a destacar, como cuando terminas el dia de trabajo, dejas las piezas en la mesa para el dia siguiente o como si has encolado algo y dejas que se seque para poder seguir pegando piezas el dia siguiente. Tambien tiene un monton de plugins que puede ir añadiendo segun las necesidadas que tengas, como si fuesen herramientas nuevas que te facilitan el trabajo, como cambiar nuestro metro, por un metro laser.
